एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मैं नहीं जाना चाहता.
वहां डरने की कोई बात नहीं है ।
चलो भी।
अच्छी लड़की.
तुम्हारा नाम क्या है, प्रिये?
मेबेल.
तो, मेबेल...
यह वह जगह है जहाँ विदूषक ने आपको
उससे मिलने के लिए कहा था?
आप मुझे बता सकते हैं।
कोई बात नहीं। जानेमन, कोई बात नहीं।
ये तो बस एक गुब्बारा है।
झुक जाओ और ढक जाओ, बच्चों।
तुम यह नहीं समझ रहे हो कि
मैं तुम्हें वहां मार सकता था।
लेकिन इसके बजाय, मुझे अपने सबसे अच्छे दोस्त को एक बक्से में घर भेजना पड़ा ।
क्योंकि तुमने मेरी अवज्ञा की।
चलो पापा। ये ठीक नहीं है।
आपको पता है अंकल पॉली की मौत कैसे हुई।
मैं तो यही जानता हूं कि मेरा एक बेटा है
जिसे ज़रा भी समझ नहीं है।
-ठीक है, लेरॉय।
-शार्लट, मुझे माफ़ करना।
तुम्हें इससे दूर रहना होगा।
तुम वहाँ नहीं थे।
यह चीज़ अपना आकार बदल सकती है।
जैसे, वह मेरे सिर के अन्दर देख सकता था।
-यह कैसे संभव है, ली?
-मुझे नहीं पता।
लेकिन मैं जानता हूं कि ये दिमागी खेल नहीं थे।
ये असली था। ये ठोस था।
-इसने प्रशिक्षित सैनिकों को मार डाला।
-पिताजी, मैं जानता हूँ कि यह क्या कर सकता है।
यह कई बार हमारे पीछे आ चुका है,
और यह रुकने वाला नहीं है।
खैर, यह तुम्हें यहाँ नहीं छू सकता।
डेरी के बाहर।
तो अब से तुम
मेरी अनुमति के बिना अपने कमरे से बाहर मत निकलना।
क्या तुम समझ रहे हो?
नहीं।
-नहीं--
-बेबी, अब अपने पापा का ध्यान रखो।
नहीं! आपने हमेशा मुझसे कहा था
कि इंसान को मुसीबत से कभी नहीं छिपना चाहिए।
जीवन को सार्थक बनाने वाले
वे मित्र हैं जो आप बनाते हैं
और जो जोखिम तुम उठाते हो।
खैर, अब मेरे दोस्त हैं, पापा।
मेरे पास दोस्त हैं और उन्हें मेरी ज़रूरत है,
और मैं उनके लिए वहां मौजूद रहूंगा,
ठीक वैसे ही जैसे आप होंगे।
आप मेरे नहीं हैं।
हाँ, मुझे पता है। मुझे पता है कि मैं तुम नहीं हूँ
क्योंकि मैं अपने दोस्तों को कभी मरने नहीं दूँगा।
लेरॉय!
-मुझे माफ़ करना, बेटा।
-यह तुम्हें भी हो गया है।
-यह आपके सिर पर चढ़ गया है।
-नहीं।
-इधर आओ, बेटा।
-मुझसे दूर हो जाओ!
वह क्या है?
जब जोकर मेरे पीछे आ रहा था तब मैं पानी के नीचे था ।
यह चमकने लगा, और...
और उसने इसे लगभग ऐसे देखा...
जैसे वह डर गया था.
डर? सचमुच?
हाँ।
फिर वह पीछे हट गया और बस...
गायब हुआ।
क्या मैं देख सकता हूँ?
मैं इसे पकड़ लूंगा.
अच्छा।
-वे चित्रलिपि जैसे दिखते हैं।
-मैंने सोचा कि वे मिस्र के हैं।
सभी प्राचीन सभ्यताओं में
चित्रलिपि होती है। यह एक ग्रीक शब्द है।
बिल्कुल।
जो भी हो,
अगर यह चीज़ इससे डरती है,
शायद हम इसका उपयोग कर सकें.
हम सब लोग एक साथ वहाँ वापस जाते हैं ...
और हम उसे मार देते हैं।
क्या आप सचमुच उम्मीद करते हैं कि हम आपकी बात सुनेंगे?
आप ही हैं जिन्होंने हमें
सबसे पहले वहां तक ​​घसीटा।
हम लगभग मर ही गए थे।
और अब तुम चाहते हो कि हम वापस चले जाएँ?
तुम पागल हो.
आपने मुझे क्या कहा था?
लिली?
-बस दे दो--
-इसे मत छुओ!
तुम्हें लगता है कि मैं यही चाहता था?
अगर मुझे वापस जाना होता तो मैं आपके घर कभी नहीं जाता ।
आप बूथ में थे। आपने नहीं देखा।
मैं ही एकमात्र व्यक्ति था जो
उस थियेटर से बाहर निकल सका।
और मैटी का वापस आकर हमें
यह बताना कि एक मौका था
फिल अभी भी जीवित था?
मुझे क्या करना चाहिए था?
अगर तुम उस दिन मेरे घर न आते,
वे शायद अभी भी जीवित होते.
और पुलिस
मेरे पिताजी का किसी जानवर की तरह शिकार नहीं करेगी।
मैं तो बस आपकी मदद करना चाहता था।
इससे बहुत फ़ायदा हुआ।
काश मैंने कभी कोशिश ही न की होती।
-दोस्तों--
-और काश मैं आपसे कभी न मिला होता,
-लिली बैनब्रिज!
-क्या तुम देख नहीं सकती?
यही तो वह चाहता है!
हमें एक-दूसरे के खिलाफ खड़ा करना।
उन्हें आपको जुनिपर हिल से कभी बाहर नहीं जाने देना चाहिए था !
मैं यह सुनिश्चित करने जाऊँगा कि वह ठीक है।
-उसका यह मतलब नहीं था।
-मत करो।
बस... बस मुझे अकेला छोड़ दो।
हॉलोरन? तुम कहाँ थीं?
मैं आपको नहीं बता सकता.
ठीक है। जगह अच्छी लग रही है, है ना?
हाँ, हम
कल रात को कुछ काम करने वाले हैं,
कुछ महिलाओं को लाओ, कुछ संगीत लाओ,
इस जगह को तोड़ दो।
हाँ, यह सचमुच बहुत अच्छा समय होगा।
छीः.
तुम्हें इसकी जरूरत है?
तुम जितना जानते हो उससे ज़्यादा।
आप अच्छे हैं?
हाँ।
बर्फ़ का डिब्बा लीक हो रहा है।
उसे बदलना होगा।
फर्श का बोर्ड सड़ रहा है.
मैं इस पैप की बोतल को ख़त्म कर दूँगा,
मैंने खुद को पीछे से कुछ Zs पकड़ लिया।
आप नहीं कर सकते.
हमारे पास कुछ ऐसी बात है जिसके बारे में हमें बात करनी होगी।
मुझे बताओ।
क्या तुम उस पर यकीन कर सकते हो?
ऐसा लगता है जैसे वो रुकने वाली ही नहीं
जब तक कि हममें से कोई एक मर न जाए।
हम बड़ी मुश्किल से
उन सुरंगों से जीवित बाहर निकल पाए,
और अब वह
हमें फिर से वही चीज़ परोसने की कोशिश कर रही है?
उसने अवश्य ही अपनी टोपी तोड़ दी होगी!
आप मुझसे सहमत हैं, है ना?
हाँ, निश्चित रूप से।
तुम्हें लगता है कि मैं बहुत आगे चला गया?
मेरा मतलब है...
शायद मैंने ऐसा किया हो, लेकिन...
मैं थक गया हूँ।
मैं डर से थक गया हूं।
मुझे पता है।
मैं भी।
विलियम डुबोइस हैनलोन?
अपने अवज्ञाकारी को
अभी इस कार में ले आओ।
डुबोइस?
आप भी, छोटी मिस.
मैं क्यों?
क्या तुम सब सोचते हो कि तुम बड़े हो गये हो?
-अरे!
-क्या तुम--
-क्या मैं यही सोच रहा हूँ कि वह कौन है?
-हाँ, लेकिन--
पूरे शहर में रेगी नाम के आदमी के पोस्टर लगा दिए गए ।
उन्हें इस आदमी और हर चीज के लिए पुरस्कार मिला ।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
-कृपया, मैं-- मैं-- कृपया।
-नहीं, नहीं, नहीं। नहीं। नहीं!
श्रीमती हैनलोन ने पूछा
कि क्या हम उसे यहां छिपा सकते हैं।
मुझे क्या कहना चाहिए था?
मुझे लगता है कि आप
यहां बहुत सारी परेशानियों को आमंत्रित कर रहे हैं।
वह कहती है कि उसके पास
उसे शहर से बाहर निकालने की योजना है।
बस सब कुछ ठीक करने के लिए कुछ दिन की जरूरत है ।
जैसे, आप मुझसे क्या उम्मीद करते हैं?
उसे किसी भीड़ के हवाले कर दूँ?
देखो, मैं-- मैं नज़रों से दूर रहूँगा।
मैं नज़रों से दूर रहूँगा।
मैं-- मैं-- मैं वादा करता हूँ, सर।
मैं यह कमरा नहीं छोड़ूँगा। कृपया।
कृपया।
मुझे अभी इस बकवास की जरूरत नहीं है.
वह कहाँ है? पिताजी?
-रॉनी?
-पिताजी!
रोनी! रोनी!
-हे भगवान! हे भगवान!
बच्चा।
मुझे तुम्हारी याद आ रही है! मुझे अपनी तरफ़ देखने दो।
-तुम ठीक हो? मुझे तुमसे मिलने दो।
-मुझे तुम्हारी याद आई।
-मुझे तुम्हारी बहुत याद आई.
-मुझे भी तुम्हारी बहुत याद आई.
हम आपको हर जगह ढूंढ रहे हैं।
कोई बात नहीं, बेबी।
इस जगह के बारे में कोई नहीं जानता।
बेस से कुछ ही अश्वेत वायुसैनिक।
मुझे खेद है।
-मुझे खेद है कि मैंने तुम्हें छोड़ दिया।
-अरे।
इसे करने के लिए आपका धन्यवाद।
मुझे इससे बाहर रखो.
मुझे खेद है।
उन्होंने तुम्हें कैसे ढूंढ़ लिया?
मेरे एक मित्र ने
मेरे लिए श्रीमती हैनलोन से संपर्क किया।
-कौन?
-यह एक लंबी कहानी है, बेबी।
महत्वपूर्ण बात यह है कि हम एक साथ हैं
और हम एक साथ ही रहेंगे।
अब कोई भी हमें कभी भी अलग नहीं रख सकेगा ।
फिर कभी, ठीक है?
हाँ, कोशिश तो करो। ठीक है?
मुझे तुम्हारी याद आई. मुझे तुम्हारी याद आई.
क्या आप आज सुबह जो हुआ उसके बारे में बात करना चाहते हैं
?
मैं तुम्हारे लिए यहाँ हूँ। मैं तुम्हारे साथ हूँ।
मेरी लड़की।
सब ठीक हो जाएगा.
आप सुरक्षित हैं। आप सुरक्षित हैं, ठीक है?
सब ठीक है। सब ठीक है। सब ठीक है, बेबी।
-अरे,
अरे।
-तुमने मुझे डरा दिया।
-माफ़ करना।
मैंने नहीं सोचा था कि यहां कोई होगा।
-तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
-अभी तक मेन स्ट्रीट पर कोई नहीं उतरा है।
-कोशिश करना चाहोगे?
-मुझे अपनी आँख का इलाज करवाना है।
-टेप को हटाना कठिन है।
-कुछ मदद चाहिए?
मैं कुछ वर्षों तक वेबेलो था।
मैं बिना दर्द के पट्टी उतारने की तरकीब जानता हूं ।
यह सचमुच घिनौना है।
आप क्या कर रहे हो?
क्या? अगर आप इसे थोड़ा गीला कर देंगे,
तो यह फिसल जाएगा।
-अपने थूक से नहीं.
-यह ठीक है.
लार में वास्तव में एंटीसेप्टिक गुण होते हैं।
-मुझे नहीं लगता कि यह सच है।
-कौन जानता है?
विज्ञान लगातार बदल रहा है।
विल यही कहते हैं।
आपको इस बारे में उनकी बात सुननी चाहिए।
देखा? आसान है...
मटर.
यह भयानक है, है न?
नहीं, यह सबसे अच्छी चीज़ है जो मैंने कभी देखी है।
मैं इसे यहीं से संभाल सकता हूँ। धन्यवाद।
पहले तो यह पागलपन था, है ना?
लिली और रोनी वास्तव में
एक दूसरे पर टूट पड़े।
हाँ।
हाँ, मैं बस...
मुझे बस एक बुरा एहसास हो रहा है। जैसे...
यह बात हमारे साथ नहीं हुई है।
और अगर हमें इसका सामना अकेले ही करना पड़े, तो...
मुझे पता है।
क्या होगा अगर लिली सही हो?
उस चीज़ के बारे में जो उसने पाई?
क्या होगा यदि सचमुच यही
एकमात्र तरीका है जिससे हम इसे रोक सकते हैं?
क्या हम एक साथ मिलकर बेहतर अवसर नहीं पा सकेंगे ?
मैं वह व्यक्ति नहीं हूं जिसे समझाने की जरूरत है।
और रोनी जिद्दी लगता है.
मैं समझ गया।
यहाँ कुछ भी नहीं।
छी!
हॉलोरन, क्या तुम वहाँ हो?
प्रमुख।
आप कहाँ रहे?
तुम्हें कुछ पीने की ज़रूरत है?
पियो, पियो, पियो।
शॉ से नये आदेश.
सैनिक मरे हों या नहीं, वह अभी भी
उन स्तंभों की तलाश में है।
समझ में आता है।
लेकिन अगर मैं शॉ होता, तो मैं उस बकवास को रोक देता
इससे पहले कि वह...
मैं इसे बाद में देखूंगा।
डिक, वहाँ नीचे क्या हुआ?
मुझे लगता है कि हमने इसे ख़त्म कर दिया है।
मेरा मतलब आपसे था।
आप उन सुरंगों में घंटों तक रहे।
क्या हुआ?
यह चीज़ मुझे मिली...
जब मैं छोटा था, मुझे चीजें देखने दीजिये।
ठीक है।
किस तरह की चीजें?
मरे हुए लोग.
जो कुछ मुझे मिला, उसमें से कुछ मेरी दादी के पास भी था।
उतना मजबूत नहीं, लेकिन उसके पास कुछ था, इसलिए...
उसे एहसास हुआ कि मैं सो नहीं रहा था, और क्यों,
और उसने मुझे ये तरकीब सिखाई. मुझसे कहा...
कहा, "डिक,
एक बहुत बड़े बक्से के बारे में सोचो।"
"और कल्पना कीजिए कि सभी चीजें
"तुम डिब्बे के अंदर और कुछ नहीं देखना चाहते । इसे बंद कर रहा हूँ।"
तो मैंने ऐसा ही किया।
मैंने उन सभी मृत चीजों को ले लिया,
मैंने उन्हें अपने मन के उस बक्से में डाल दिया,
और मैंने उस ढक्कन को कसकर बंद कर दिया।
मैं नौ साल का था।
तब से मैंने उन्हें नहीं देखा है।
कल तक...
जब वह घटिया चीज़...
उसने जबरदस्ती मेरे सिर में प्रवेश किया,
उस ढक्कन को फाड़ दिया,
और जब सब कुछ बाहर आ गया तो मैं हंसने लगा।
क्या वे अब यहाँ हैं?
क्या मैं आपको दिख रहा हूं?
मेरी दादी मुझे कहा करती थीं कि
मृत व्यक्ति हमेशा
वहीं लौट जाते हैं जहां उनकी मृत्यु हुई थी।
ऐसा लगता है कि उनमें से एक या दो ने
यहीं अपने निर्माता से मुलाकात की।
क्या वे आपसे बात करते हैं?
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
जब तक मैं उनका सम्मान नहीं करता,
उन्हें पता भी नहीं चलता कि मैं यहां हूं।
लेकिन यार, अगर मैंने अपना मुंह खोला तो...
आवाजें, वे कभी नहीं रुकतीं।
और वे ऐसी बातें जानते हैं, जो हम नहीं जानते।
ऐसी बातें जो जीवित लोगों को जानने के लिए नहीं बनी हैं।
कैसा?
जैसे कि हम जो खोज रहे हैं उसे कैसे खोजें?
क्या तुमने अभी-अभी मेरे द्वारा कही गयी एक बात सुनी?
देखो... मैंने अभी-अभी अपने विंगमैन को दफ़नाया है।
ठीक है, मेरे सबसे अच्छे दोस्त।
और मैंने अपने ही बेटे को लगभग मार ही डाला था।
तो, कोई अनादर नहीं,
लेकिन हम दोनों इस खेल में शामिल हैं।
और मैं जानता हूँ कि यह बहुत कुछ माँगना है,
लेकिन दिन के अंत में,
आप संयुक्त राज्य अमेरिका की सेना के प्रथम श्रेणी के एयरमैन हैं ।
जब बात वास्तविक हो जाती है, तो वह काम है।
यदि इससे मिशन पूरा करने में मदद मिलती है,
तो बस एक बार ऐसा करें,
और फिर आप कर सकते हैं-- आप कर सकते हैं
सब कुछ वापस रख दो,
जैसे पहले था।
ठीक है, तो क्या होगा -
अगर मैं पहले की तरह सब कुछ दूर नहीं कर पाया तो क्या होगा?
तुम्हें नहीं पता। तुम्हें नहीं पता, है ना?
या फिर तुम्हें कोई परवाह ही नहीं। खैर,
ये सब बकवास इस बात पर निर्भर है कि तुम क्या चाहते हो।
-यह सही काम करने के बारे में है।
-इसके साथ यहां से चले जाओ।
तुम्हें पता है क्या? शॉ बुला रहा है,
उसे अपने जूते चमकाने की जरूरत है,
तुम चाटुकार हो।
यार, तुम मुझसे ऐसे बात मत करो।
मैं तुम्हारा सीनियर ऑफिसर हूँ।
मुझे कोई परवाह नहीं! बाहर निकलो!
चले जाओ!
अब आप सोचिए कि
क्या आप अपना शपथपूर्वक कर्तव्य निभाना चाहते हैं,
या फिर हथकड़ी लगाकर यहां से बाहर खींच लिया जाएगा।
कुछ आराम मिलना।
चार्लोट.
चार?
क्या हो रहा है? विल कहाँ है?
शायद अपने दोस्तों के साथ,
वे ही एकमात्र लोग हैं जिन पर
वह इस समय भरोसा कर सकता है।
और तुम्हें पता है क्या? मैं उसे दोष नहीं देता।
-ठीक है, एक मिनट रुको।
-नहीं, तुम एक मिनट रुको।
तुमने हमारे लड़के पर हाथ डाला।
मुझे पता है।
और मुझे खेद है, चार, लेकिन आप जानते हैं कि
वह मैं नहीं था।
ऐसा नहीं था। मेरा सिर बस...
यह सब गड़बड़ था
क्योंकि
उस सीवर में क्या हुआ था।
और पॉली के साथ क्या हुआ?
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है, चार.
मैं तो बस...
इस देश की रक्षा करने की कोशिश कर रहा हूं।
-यह देश?
-क्या?
आपने हमें एक राक्षस के साथ पिंजरे में डाल दिया !
मुझे नहीं पता था.
मुझे यह नहीं मालूम था.
-हाँ, ठीक है, बहुत कुछ ऐसा है जो आप नहीं जानते।
-रुको, रुको, रुको, रुको।
इसका क्या मतलब समझा जाए?
हैंक ग्रोगन ब्लैक स्पॉट पर हैं।
-वह वहाँ कैसे पहुँचा, शार्लोट?
-मैंने उसे वहाँ रखा।
आप--
चिल्लाओ, चीखो, पैर
पटको, जो भी करना है करो,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा.
कल सुबह
मैं उसे शहर से बाहर ले जा रहा हूँ। सुरक्षित।
और फिर विल और मैं
श्रेवेपोर्ट वापस जा रहे हैं
तुम्हारे बिना या तुम्हारे साथ।
मुझे एक मिशन पूरा करना है, शार्लट।
मैं उससे यूँ ही दूर नहीं जा सकती।
तो फिर मुझे लगता है आप हमारे साथ जुड़ेंगे
जब आप चीजों को सही करने के लिए समय निकाल पाते हैं ।
क्या आप नहीं देख सकते कि मैं यही कोशिश कर रहा हूँ?
-यहाँ क्या करना है?
-मेरे साथ नहीं।
अपने बेटे के साथ.
आपने सभी को मुझसे मिलने आने के लिए राजी कर लिया।
क्योंकि तुम बहुत अच्छे दोस्त हो.
लेकिन इतनी बुरी बेटी!
यदि आप सभी अपनी पाठ्यपुस्तकें निकालकर
पृष्ठ 61 पर जाएं।
ठीक है, तो सैली के पास
सेबों की संख्या 2 गुना है।
अब तुम्हारी मदद कौन करेगा, पागल?
अगर तुम कोशिश करोगे तो मर जाओगे!
दूर रहो!
लिली बैनब्रिज!
अभी तुरंत बैठ जाओ!
तुम्हें क्या लगता है
तुम कहाँ जा रही हो, युवती?
उसके पापा? क्या तुम सच में कह रहे हो?
इसीलिए वह यहाँ नहीं है।
विल ने कहा कि उसकी माँ
उन्हें कल वहाँ ले गयी थी,
और रोनी ने तब से उसका साथ नहीं छोड़ा है।
उन्होंने कहा कि वह हमें बाद में वहां ले जाएंगे,
लेकिन हम किसी को नहीं बता सकते।
-तुम्हें लगता है हम उसका मन बदल सकते हैं?
-पता नहीं। हमें कोशिश करनी होगी।
मैं कल रात मुश्किल से सो पाया।
जब मैंने अपने दाँत ब्रश किए,
तो मुझे लगा कि मैंने आवाज़ें सुनी हैं
-पाइपों में.
-पाइपों में आवाज़ें?
आप भी?
मैं तो वहां पेशाब करने भी नहीं जाऊंगा।
तो क्या हुआ, आपने इसे अपने अंदर ही रोक रखा है?
क्या तुम मज़ाक कर रहे हो?
मैं कोशिश करके भी ऐसा नहीं कर सकता।
मैंने तो बस यह कहा--
कोई बात नहीं. कोई फर्क नहीं पड़ता.
आइए, प्लीज़। आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं
मैंने अपनी रिसती हुई आँख की पपड़ी दिखा दी है।
अच्छा।
मैंने अपने बिस्तर के पास एक जार रखा
और आज सुबह उसे खाली कर दिया।
मध्यकालीन समय में
इसे चैम्बर पॉट कहा जाता था।
सभी लोग उनमें पेशाब करते थे, यहाँ तक कि शूरवीर भी।
शूरवीर? बढ़िया.
उन्होंने द्वंद्वयुद्ध भी लड़ा
और सुन्दर युवतियों को बचाया।
अरे, मैं तुम्हारे लिए कुछ लाया हूं।
यह रहा।
इसे मैंने अपने अटारी से खोदकर निकाला।
माना जाता है कि यह एक समुद्री डाकू का था जिसे
मेरे पूर्वज क्यूबा में जानते थे।
मैंने सोचा, मुझे नहीं पता,
शायद तुम्हें यह पसंद आएगा।
मुझे इससे प्यार है।
मैं हमेशा से समुद्री डाकू बनना चाहता था।
हमारी तरफ़ देखो, एक समुद्री डाकू और एक शूरवीर।
लगता है हमने अगले हैलोवीन के बारे
में सब कुछ तय कर लिया है, है ना?
यह एक डेट है।
नहीं, मुझे पता है.
-मेरा कहने का यह मतलब नहीं था--
-मेरा यह मतलब नहीं था-- मुझे नहीं लगा कि आपका यह मतलब था--
क्षमा मांगना।
अरे, मार्गी। अगर मुझे कुछ और पता न होता,
मुझे लगता है आप हमसे बच रहे हैं।
नमस्ते, पैटी.
हर कोई अभी भी
इस बारे में बात कर रहा है कि आप कैसे बच निकले
मौत के जबड़े.
कम से कम लूनी लिली ने तुम्हारी दोनों आँखें तो नहीं फोड़ दीं।
ऐसा नहीं हुआ.
तो फिर, आप हमें दोपहर के भोजन के समय इसके बारे में क्यों नहीं बताते
?
हमारी मेज पर.
जब तक कि आप
रिकी रिकार्डो और अन्य सनकी लोगों के साथ यहां रहना पसंद नहीं करते।
पैटी?
मार्गरेट?
मैं एक सनकी हूं।
रुकना!
रॉन? हे भगवान, रोंडा।
बस साँस लो! हे भगवान!
कितना आगे?
मैं सोचता हूं कि लगभग हो गया।
रुको!
यह बात है।
अब हमें रोनी को समझाना होगा
कि हमें साथ रहना है
इस चीज़ से लड़ने के लिए.
एक छोटा सा सवाल। अगर वह मना कर दे तो क्या होगा?
-दुआ करो कि वह ऐसा न करे।
-मुझे नहीं पता, यार।
पिछली बार जब मैंने प्रार्थना की थी, तो
मेरे मृत पिता ने हमें लगभग मार ही डाला था।
ठीक है, तो फिर कोई प्रार्थना नहीं।
हे प्रभो।
इस जगह क्या है?
यह
बेस के कुछ वायुसैनिकों के लिए एक क्लब हाउस जैसा है।
यह स्टैंडपाइप की तरह है,
लेकिन वयस्कों के लिए।
कौन है भाई?
यह विल है.
रिच. चलो.
नमस्ते?
श्रीमती केर्श?
लिली?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
दरवाज़ा खुला था।
सब ठीक है।
बस मुझे किसी की उम्मीद नहीं थी।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ। बस...
खैर, हम सुरंगों में गए और--
लिली...
-मैंने आपसे विनती की थी कि आप न जाएं।
-हमारे पास कोई विकल्प नहीं था।
और मैटी...
मैटी, वह...
प्रिय।
ठीक ठाक है।
सब ठीक है। जो भी हो,
सब ठीक हो जाएगा।
मैं तो बस-- मुझे नहीं पता था कि और किसके पास जाऊं।
आप सही जगह पर हैं। ठीक है?
कोई बात नहीं।
वहाँ वहाँ।
लिली, तुम यहाँ मेरे साथ सुरक्षित हो।
लिली, क्या बात है?
क्या तुमने उसे देखा हैं?
तुमने उसे देखा.
वाह! तुमने कर दिखाया!
प्रिये, तुमने कर दिखाया। तुमने कर दिखाया।
लिली, बेशक, यह तुम थी।
यह... मुझे पता है कि आप नहीं समझेंगे,
लेकिन आप उसे वापस ले आये.
यह मेरी पुरानी पोशाक है.
आपने हमारा अनुसरण किया?
हां हां।
मैंने सोचा कि वह
उस रात कब्रिस्तान में प्रकट हो सकता है।
तुम बच्चे अपनी बाइक पर थे,
और मुझे चिंता थी कि मैं उसे याद करूंगी
अगर वह खुद को आपके सामने दिखाए.
तो वह आप थे.
लेकिन क्यों?
मेरे पिता एक कार्निवल कलाकार थे।
उन्होंने स्वयं को
"पेनीवाइज द डांसिंग क्लाउन" कहा।
मैं उससे बहुत प्यार करता था।
और वह मुझसे छीन लिया गया।
कार्निवल आगे बढ़ गया,
लेकिन मैं डेरी में ही रहा।
मैं समझता हूं कि आप कह सकते हैं कि मैंने महसूस किया... आकर्षित।
आपके माता-पिता बहुत चिंतित हैं।
वे मुझ पर विश्वास नहीं करते... पेनीवाइज के बारे में।
वह कहता है कि वह मुझे अपना कार्निवल दिखाना चाहता है।
वह यहाँ पाइपों में है।
वह मुझे रात को बेसमेंट में आने को कहता है ।
पाइपों में जोकर जैसी कोई चीज नहीं होती ।
जोकर सर्कस में रहते हैं।
अच्छी लड़की.
कोई बात नहीं, जानेमन।
कोई बात नहीं। ये तो बस एक गुब्बारा है।
नमस्ते, मेबेल.
तुम अंततः आ गए।
और आप एक दोस्त को भी साथ ले आये।
पापा?
पीछे मुड़कर मत देखो!
वहाँ, मेबेल!
-बचाओ!
-मैं कोशिश कर रहा हूँ! यह अटक गया है!
कृपया दरवाज़ा खोलें!
दरवाजा खाेलें!
हे भगवान! नहीं!
उसे अकेला छोड़ दो! नहीं, प्लीज़! प्लीज़!
मेबेल--
नहीं!
कद्दू, यह मैं हूं, पापा।
इन सभी वर्षों में मैंने तुम्हें कितना याद किया है।
नहीं, नहीं, डरो मत.
मैं सब कुछ समझा सकता हूं.
बस दरवाज़ा खोलो और मुझे अंदर आने दो।
यह सही है।
खोलो इसे।
मुझे अन्दर आने दो.
सब कुछ ठीक हो जाएगा.
यह वह था.
अलग, शायद बदला हुआ
जो कुछ भी उसने अनुभव किया था,
या जहां भी वह गया था।
लेकिन फिर भी वह वही था।
एक बेटी जानती है.
और...
अचानक मैं...
मुझे फिर से संपूर्णता का एहसास हुआ
उस भयानक दिन के बाद पहली बार।
लेकिन हर बार जब वह लौटता,
यह छाया मेरे पिता को चुरा ले जाएगी।
मुझे... मुझे उसे मुक्त करने का कोई रास्ता खोजना था।
इसलिए मैंने वही किया जो मुझे उसे दोबारा देखने के लिए करना था।
काश वह मुझे एक बार फिर अपने पेरीविंकल के रूप में देख पाता ,
उसे उस प्यार की याद दिलाओ जो हमने साझा किया था,
मैं जानता हूं कि वह मुक्त हो जायेगा।
कृपया मुझे दुख मत पहुंचाओ.
तुम्हें चोट पहुँचाई?
मैं कभी भी किसी भी चीज़ से तुम्हें चोट नहीं पहुँचाने दूँगा।
और मेरे दोस्त?
लिली...
आप सभी लोगों को यह बात समझनी चाहिए।
यदि तुम अपने पिता को फिर से देख सको
, उन्हें थाम लो,
उसकी छोटी लड़की बनो...
क्या आप ऐसा करने के लिए हर संभव प्रयास नहीं करेंगे ?
मेरे पिता मर चुके हैं.
प्रिय, तुम्हें पता है कि वे डेरी के बारे में क्या कहते हैं ।
यहां मरने वाला कोई भी व्यक्ति वास्तव में कभी नहीं मरता।
आज रात मेरे साथ आओ।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
लिली!
यदि हम इस चीज़ के पीछे जाना चाहते हैं,
तो इसमें हम सभी को शामिल होना होगा।
मैं तब तक कहीं नहीं जाऊंगी
जब तक मुझे यह पता न चल जाए कि मेरे पिता सुरक्षित हैं।
अरे, तुम्हारे पापा ठीक हो जाएँगे।
किसी को नहीं पता कि वो यहाँ हैं।
मैं फिर से अलग नहीं हो रहा हूं.
तुम लोग जो चाहो करो। मैं रुक रहा हूँ।
-खैर, वह ज़िद्दी है।
-मैंने तुमसे कहा था।
हाँ, ठीक है...
मैं भी ऐसा ही हूं।
इच्छा--
ठीक है, अब शुरू करते हैं।
एक, दो. एक, दो, तीन, चार.
शायद हमें बाहर इंतज़ार करना चाहिए.
नहीं, मुझे लगता है... मुझे लगता है कि यह अच्छा है।
यदि लिली को सीवर में मिली यह चीज़
सचमुच डराती है जैसा कि उसने कहा,
यह एक मौका है कि इसे रोका जा सकता है।
हमेशा के लिए।
लेकिन हमें लगता है कि अगर हम सब एक साथ रहें तो हमारे पास बेहतर मौका होगा--
पर्याप्त।
क्या तुम सचमुच उम्मीद करते हो कि मेरे पिता
मुझे वहाँ वापस जाने देंगे?
नहीं, आप कहीं नहीं जा रहे हैं,
लेकिन मैं समझ गया हूं।
वह तुम्हारे बारे में चिंतित है.
सही?
हाँ, सर। लेकिन ये-- ये नहीं--
तुम्हें सचमुच
मेरी बेटी की परवाह है, है न?
जी श्रीमान।
हम दोनों में यही समानता है।
इसलिए मैं उसे जाने नहीं दे सकता।
तो क्या हुआ, आप दोनों
एक साथ बहुत समय बिता रहे हैं?
-पिताजी.
-अब चुप हो जाओ.
आपका एक नया सज्जन मित्र है।
मैं तुम्हारा पिता हूँ।
मुझे उन्हें थोड़ा बेहतर जानना चाहिए।
विलियम, मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
आपकी पसंदीदा फिल्म कौनसी है?
वह बच्चा हत्यारा अभी भी वहाँ है।
-आखिर हम और कहां देख सकते हैं?
-हमने पहले ही बैरेंस को कवर कर लिया है।
वहां एक पूरी सीवर प्रणाली है
जिसमें वह छिपा हो सकता है।
मैं कहता हूं कि हम अंदर जाएं, अलग हो जाएं
और फिर से सब कुछ खोज लें।
रेल यार्ड के बाहर वाले क्षेत्र के बारे में क्या ख्याल है?
जहां से आवारा लोग आया करते थे?
कल, हम
शायद अन्य लोगों को भी, बून बंधुओं को भी, बुला लेंगे।
-कुछ कुत्ते--
-वह वहाँ नहीं है।
ग्रोगन.
मैं जानता हूं कि वह कहां छिपा है,
और वह रेल यार्ड नहीं है।
-क्या तुम गंभीर हो?
-हाँ.
एक महिला ने फोन करके सूचना दी।
उसका नाम तो नहीं बताया, लेकिन...
खैर, इस जगह की प्रकृति को देखते हुए
वह जिस ओर इशारा कर रही थी,
मैं कहूंगा कि यह एक बहुत ही सुरक्षित शर्त है।
-क्या आप उसे गिरफ़्तार करेंगे?
-खैर, एक समस्या है।
देखो, जब टिप आई,
मैं अपना डेस्क साफ़ कर रहा था
क्योंकि उप महापौर
मुझे मेरे कर्तव्यों से मुक्त कर दिया गया।
ऐसा लगता है कि उन्होंने
मेरी क्षमता पर विश्वास खो दिया है...
सेवा और सुरक्षा करें।
तो, नहीं, नहीं, मैं तो यह भी नहीं कर सकता...
यहां तक ​​कि उसे पार्किंग टिकट भी नहीं दिया जा सका।
आप हमें किसलिए बता रहे हैं?
यह ग़लत गाना है...
-देखो इसे किसने बनाया है।
-क्या हो रहा है, यार?
आपकी मुस्कान प्यारी है
यह गलत मुस्कान है
यह उसकी मुस्कान नहीं है
, बल्कि एक बहुत प्यारी मुस्कान है
कि मेरे लिए सब ठीक है
आप नहीं जान सकते
कि मैं कितना खुश हूँ
कि हम मिले
मैं अजीब तरह से आपकी ओर आकर्षित हूं...
लो, अब सावधान हो जाओ,
उसे डंक लग गया है।
धन्यवाद।
युवा मास्टर विल के मित्र.
-क्या पी रहे हो?
-दो कोक।
दो कोक आ रहे हैं।
वे क्या कर रहे हैं?
मुझे लगता है वे नाच रहे हैं.
यह कैसा नृत्य है?
दो कोक?
धन्यवाद।
मुझे लगता है कि इस कोक में कुछ गड़बड़ है ।
खैर, नहीं, आपके पास एक...
वायु सेना कोक.
स्वाद अजीब सा है.
यही तो आज़ादी का स्वाद है, बेटा।
और यह सब ठीक है
और यह मेरे लिए ठीक है
आज़ादी का स्वाद अजीब है.
उन्होंने पिछले वर्ष बेस पर स्थित मनोरंजन केंद्र में वॉर ऑफ द वर्ल्ड्स खेला था ।
-मुझे-- मुझे-- मुझे यह पसंद है।
-बहुत बढ़िया जवाब।
विलियम, आप एक प्रतिभाशाली युवक लगते हैं।
सच ये है...
अगर मुझे कुछ हो गया तो...
अपने चरित्र के किसी व्यक्ति को जानना अच्छा है
मेरी बच्ची की देखभाल कर रही है।
आपको या रोनी को कुछ नहीं होगा , सर।
मेरी घड़ी पर नहीं है।
छीः.
यहां तक ​​कि पुराना हैनलोन आकर्षण भी नहीं, है ना?
मैंने कोशिश की, लेकिन वह नहीं मानी।
यार, यह तो बहुत बुरा है।
-अब हम क्या करेंगे?
-अरे, स्टिक्स, तुम खेलते हो?
मुझे नहीं पता. थोड़ा सा.
देखो, हम झूमने वाले हैं,
लेकिन हमारा ढोल बजाने वाला थोड़ा...
अस्वस्थ.
क्या कहते हो? बैठना चाहोगे?
चलो भी!
मैंने तुम्हें पहले कभी खेलते नहीं देखा।
कुछ मिनट और लगेंगे क्या?
हम क्या खेल रहे हैं?
क्या आप जानते हैं कि इनका उपयोग कैसे किया जाता है?
कहो, यह तो केवल एक कागज़ का चाँद है
कार्डबोर्ड समुद्र के ऊपर नौकायन
लेकिन यह बनावटी नहीं होगा
यदि तुम मुझ पर विश्वास करते
मुझे एयरफोर्स कोक बहुत पसंद है।
जाओ, अमीर!
यहाँ तो मौसम बहुत अच्छा है, है ना?
सिर्फ़ हम दोनों।
आख़िरकार एक-दूसरे की बातें सुन पा रहे हैं।
और, लड़की, मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूँ।
मैं सूर्योदय तक आपकी आवाज सुन सकता हूं ।
क्या आप निश्चित हैं कि आपका मतलब अपनी आवाज़ से नहीं है ?
आओ, मुझे जलाओ।
क्या आप लोग आज रात और अधिक लोगों की उम्मीद कर रहे हैं?
नहीं।
हे भगवान्!
कहो, क्या तुम
उन हेडलाइट्स को मारना चाहते हो, जैक?
इन लोगों को क्या हुआ है?
मेरे पीछे आओ। अभी!